listas vetores arrays:
    - adicionar o elemento ao final
    - verificar a quantidade de elementos
    - imprimir elementos
    - obter elementos de uma posicao.
    - verificar se o elemento existe no vetor
    - adicionar um elemento em qualquer posicao
    - adicionar mais capacidade ao vetor
    - remover elemento do vetor
    - generalizar os tipos dos elementos
    - definindo um tipo do vetor dinamicamente
    - array list api

    um vetor ou array é a estrutura de dados
    mais simples que existe.
    um vetor armazena uma sequencia de valodes
    todos sao do mesmo tipo.

    double[] temperaturas = new double[365]
    temperaturas[0] = 31.3;
    temperaturas[1] = 3.3;
    temperaturas.length
    for(int i = 0; i<temperaturas; i++)
    for(double temp : temperaturas)

    

fila
grafos
conjuntos